- 나는 내 마음이 친절하다는 것을 알아요.  나는
내가 똑똑하다는 걸 알아요.
저는 제게 재능이 있다는 걸 알고 있고,
겉모습 외에도 제가 제공할 수 있는 것이 많다는 걸 알고 있습니다.
그러니 인생에서
그걸 감사히 여길 수 있는 지점에 도달하면,
정말 힘이 나죠.
[밝은 오케스트라 음악]
오늘은
Vogue World to Hollywood를 위해 멋진 팀과 함께 화려하게 꾸며보겠습니다.
저는
어릴 때부터 할리우드와 영화를 좋아했습니다.
그것은 내 인생의 일부였습니다.
여기서 만들어지는 꿈,
들려지는 이야기,
이 모든 것이 저에게 큰 영감을 줍니다.
저는 15살에 할리우드에 왔는데, 처음 왔을 때는
자신감이 전혀 없었습니다
.
저는 제 재능에 자신감이 있었지만, 할리우드에서는
신체 이미지,
아름다움 등의 기준이
정말 높고
, 어린 나이에 이곳으로 이사 온 것이 그런
기준에 영향을 미쳤다고 생각합니다.
제게 정말 도움이 되는 것은 긍정적인 말, 즉
거울을 보며 긍정적인 말을 하는 것입니다.
힘든 시간을 보낼 때면,
저는 제
자신에게 정말 달콤하고 사랑스러운 글을 써서
매일 읽습니다.
거울을 보며 연습하면
더 믿을 수 있게 됩니다.
[카메라 클릭]
피치입니다.
그는 내 머리를 빗어준다.
- 안녕.
- 로프트젯,
메이크업, 그리고 나탈리입니다.
- 안녕.
- 그녀가 내 손톱을 관리하고 있어요.
LJ와 피치와 저는
월부터 함께 일해왔습니다.
- 그리고 나탈리와 저는
2019년부터 함께 일해왔어요.
- [나탈리] 네, 그렇게 생각해요.
- 6년.
- 정말 멋진 6년이었어요.  [웃음]
- [데미] 정말 멋진 6년이었어요.
- 그 드레스를 보고,
이 여자가
영화 속의 주연 여배우 같고
, 해변에서 달리고 있고,
며칠 동안 거기서 일광욕을 하고 있고,
사랑에 빠진 것 같다는 생각이 들었어요.
- 로맨틱한.
- 로맨틱, 로맨스가
오늘의 키워드 같아요.
- 영화의 마법이죠.
- 맞아요. 우리는
휴가를 보내는 것처럼 행동하고 있어요.
- 오늘은 뭔가 특별한 일을 해보겠습니다.
그래서 핀은 일종의
균형을 유지하는 역할을 하며,
우리는
이슬 같은, 몽환적인 무언가를 하고 있는 겁니다.
질감이
거의 젖어 있을 거예요.
- Fitch를 사용하고
내 자연스러운 머리카락 질감을 받아들이기 시작한 이후로,
나는 머리카락을 자연 건조시켰습니다.
볼륨감 있고, 크고, 섹시하고
, 자신감을 줍니다.
-
머리카락의 건강 유지를 위해 건강 관리에 집중하고,
자연스러운 느낌을 유지
하면서도
머리카락을 정말 건강하게 유지할 수 있는 제품을 사용합니다.
- [나탈리] 우리는
지금이 바로 스쿼벌 시대예요.
- 네, 저는 잠깐 아몬드 모양의
여자아이였지만,
지금은
- 네, 바꿔보세요.
- 저는 이 모양을 정말 좋아해요.
- [프로듀서] 뭐라고 부르죠?
- 스쿠오발, 그러니까 그 중간이군요.
- 정사각형, 정사각형 타원형.
- [나탈리] 네.  [웃음]
- 제가 그걸 당신에게서 빼앗아서 미안해요.  [웃음]
- 아니, 괜찮아요.
네, 모양은
정사각형인데 모서리가 둥글죠.
그러니
일반적인 정사각형과는 조금 다르죠.
[부드러운 재즈 음악]
- 제가 입고 있는 옷은
빅토리아 시대의 분위기가
나는데,
영화에서 볼 법한 스타일이에요.
하지만 현대적인 느낌이 더해졌어요.
- 이건 루도빅 드 생의 스타일이고,
26년 봄 여름이에요.
우리가 해온 모든 일은
섹시
하면서도 세련된 것이었고, 이건
좀 더 주름 장식이 많고
세상과 동떨어진 것 같아요.  영화를 중심으로 하는
행사라 재밌을 것 같았어요
.
So Fab,
데미가 입으면 이런 스타일이에요. 겉보기에는
단순한 블라우스 같지만,
실제로는 잡아당겨서 맞춘 듯한 스타일이에요.
그래서
핏이 꽤 완벽하고,
그리고 다시 말씀드리
자면, 란제리 요소는 '
그다지 심오하지 않은' 시대 내내 일관되게 유지되어 왔습니다.
ARAKS, 우리는 그들의 작품 중
일부에 푹 빠졌습니다
.
정말 귀여운 색상들이 있는데,
저희는 그냥
단색으로 유지하고 싶었어요.
아마 변화가 있을 것 같아요.
볼 수 있을지는 모르겠지만,
아마 여기에 나올 것 같아요.
그래서 제 생각에
이 모든 사이클에서 가장 멋진 부분은
그녀가 너무나 열려 있었다는 것이고,
그녀가 얼마나 행복한지 정말로 볼 수 있고,
그걸 통해
많은 자유와 개방성이 생겼다고 느낍니다.
그래서 저는
그녀가 그 역할을 맡도록 돕고 싶었고
, 그것을 어떻게
마무리와 쇼를 통해 보여줄 수 있을지 고민했습니다. 트위터
에 접속하면
그녀의 팬들
도 눈치챌 것 같아요.  그녀가
얼마나 행복하고
현재에 충실하며 자신감을 가지고 있는지 보는 것은 매우 만족스러운 일이라고 생각합니다.
그래서 앞부분이 긴
신발이
그녀에게 필수품이 되었습니다.
그녀는 파리 패션 위크 기간 동안 그 옷들을 다 입었습니다
.
- [프로듀서] 들어가기 힘들어 보이네요.
- 알아요.
처음 그녀와 함께 일하기 시작했을 때,
그녀는
하이힐을 별로 좋아하지 않는 것 같았지만,
지금은 그녀가 프로라는 느낌이 들어요.
그래서 저는 이런 느낌이 들죠.
꽤 강렬하긴
하지만 아름답기도 해요.
저는 이 미친 다이아몬드 모양의
아주 짧은 목걸이를 시도해 보고 싶습니다.
아마 귀에 허기 같은 걸 끼우는 간단한
거일 거예요.
사람들이
더 있어야 한다고 생각한다고 해서 아무것도 추가해서는 안 된다고 생각합니다.
네, 정말 좋아요.
- 이게 최종 모습입니다.  [웃음]
- 정말 좋아요.
정말 좋아요.
- 저는 그들을 사랑해요.
- 우리는 마지막 순간에 약간 변화를 주었지만, 정말
멋진 것 같아요.
조금 더
어둡고, 조금 우울한 느낌이 들거나
, 검은색이
더 현대적이고
멋진 느낌을 준다고 생각합니다.
그러니까 실제로는 당신의 아이디어였군요.
- [웃음] 네.
- 그녀의 아이디어였어요.
- 저는 그냥 검은색이
좀 더 섹시하다고 생각했어요.
내가 출연할 영화는 무엇일까?
모르겠습니다.
- [크리스] 저는 그것이
오만과 편견과 같다고 느꼈습니다.
- 제가 가고 싶었던 것은
- 달리고 또 달리면서
- 그렇다고 말하고 싶었어요.
-
발꿈치를 걷어차는 것과 같아요.
- 네.
- 그 분위기 말이야.
[경쾌한 재즈 음악]
- 이미지가
매우 부드럽고 여성스럽고
정말 아름답습니다.
저는 그것을 좋아하고, 그것의 본체도 좋아해요.
잡아서 보면 좋은 모양이 나와요.
- 빼앗긴 것처럼, 이미 빼앗긴 것처럼,
우리는 그것을 조금 더 받아들였지만, 동시에
강력하면서도 부드러워 보이는 느낌이 들어요.
아주 성숙하죠.
[카메라 클릭]
[모두가 환호]
- 야호, 사랑해요.
- 모두에게 인사하세요.
- 또 하나.
- 즐기세요.
- 감사합니다.
정말 고맙습니다, 보그.
[키스] 사랑해요.
[카메라 클릭]